v6 內容管理版

新增功能：
1. 基本資料每個欄位可勾選顯示/隱藏，也可更改顯示名稱，例如「電話」改成「公司電話」。
2. 後台可管理頁首欄位顯示/隱藏，也可修改頁籤名稱。
3. 成功案例、關係企業、最新消息、常見問題可無限新增、隱藏、刪除、排序。
4. 成功案例 / 關係企業 / 最新消息可設定主頁顯示數量，超過可按「顯示更多」彈跳視窗。
5. FAQ 預設最多顯示 6 個，超過可彈出完整 QA。
6. 最新消息支援標題、小標題、內文、封面圖、分享網址。
7. 關係企業支援封面圖、公司名稱、聯絡電話、LINE、粉專、形象網站網址。
8. 後台仍支援登入、預覽、儲存、備份/還原。

使用：
- index.html：主網站
- admin.html：後台
- 預設帳號：admin
- 預設密碼：123456


v7 使用者權限與稽核紀錄：
1. 後台新增「使用者權限」：
   - 可新增多個後台使用者
   - 可啟用/停用帳號
   - 可設定帳號、密碼、顯示名稱、Email
   - 可勾選每位使用者可使用的後台功能
2. 後台會記錄：
   - 使用者登入
   - 使用者登出
   - 儲存網站設定
   - 變更密碼
   - 新增/刪除使用者
3. 如果後台「表單設定」有填 Google Apps Script Web App URL：
   - 後台紀錄會寫入 Google 試算表「使用者登入與變更紀錄」
   - 並寄 Email 通知到通知 Email
4. Google_Apps_Script.gs 已更新，請重新貼到 Apps Script 並重新部署。


v8 最新消息更新：
1. 最新消息每一則可設定「置頂」。
2. 置頂消息會顯示在最新消息最上方。
3. 每一則消息可設定發布日期。
4. 發布日期晚於今天時，主網站不會顯示；到對應日期會自動顯示。
5. 後台最新消息新增「發布日期」欄位，格式 YYYY-MM-DD。


v9 更新：
1. 最新消息取消封面圖。
2. 每則最新消息可在內文自行增加圖片網址，每行一個。
3. 每則最新消息可在內文自行增加連結，格式：按鈕文字|網址。
4. 使用者管理中，預設 admin 已列為「工程總帳號」。
5. 工程總帳號預設隱藏，一般使用者看不到也不能修改。
6. 只有擁有「工程總帳號修改」權限的使用者，才能看到與修改工程總帳號。


v10 修正：
1. 修正後台登入按鈕無反應。
2. 修正登入介面眼睛顯示密碼無反應。
3. 重整後台使用者權限腳本，工程總帳號仍維持隱藏與權限控管。


001_v11：修正手機表單彈窗滑動、手機Logo過小、頁尾LINE QR可後台設定顯示/隱藏/大小/圖片路徑。


002_v12：修正後台登入與眼睛顯示密碼無反應。更新後請手機/電腦強制重新整理；若仍卡住，清除該網站瀏覽器資料。


003_v13：修正手機版右側快捷按鈕不顯示，手機顯示 LINE / 電話 / 表單 / TOP。


004_v14：修正手機後台選單把內容擠到看不到；手機後台改為『選擇編輯項目』目錄按鈕，點選後才展開項目，點選項目後自動關閉並顯示內容。


005_v15：Logo 同步更新。只要在後台圖片管理更換網站 Logo，首頁頁首、頁尾、後台登入 Logo 都會同步顯示。若瀏覽器仍顯示舊圖，重新整理或網址加 ?v=5。
